Repository: CreeperJIMM/slash-commands-gui-tool
Catalog: slash-commands-gui-tool/Form1.*.resx
Languages: zh_hans

# AutoSyncStripMenuItem.Text
source: ✅ Auto Save (&S)
zh_hans: ✅ 自动存挡 (&S)

# newClientToolStripMenuItem.Text
source: Create Client (&N)
zh_hans: 创建客户端 (&N)

# oToolStripMenuItem.Text
source: Command Manage (&C)
zh_hans: 命令管理 (&C)

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings(&O)
zh_hans: 设置 (&O)

# aboutIToolStripMenuItem.Text
source: About (&A)
zh_hans: 关于 (&A)

# toolStripMenuItem1.Text
source: Enable (&E)
zh_hans: 启用 (&E)

# disableDToolStripMenuItem.Text
source: Disable (&D)
zh_hans: 停用 (&D)

# backupBotToLocalToolStripMenuItem.Text
source: Clone Bot Commands to Local (&B)
zh_hans: 备份机器人命令至本地 (&B)

# copyAllLocalToBotToolStripMenuItem.Text
source: Push Local Commands to Bot (&P)
zh_hans: 推送本地命令到机器人 (&P)

# localCommandSaveFolderToolStripMenuItem.Text
source: Open Local Command Folder (&S)
zh_hans: 开启本地指令资料夹 (&S)

# languagesToolStripMenuItem.Text
source: UI Languages(&L)
zh_hans: 介面语言 (&L)

# uIThemeToolStripMenuItem.Text
source: UI Theme (&T)
zh_hans: 介面主题 (&T)

# systemSToolStripMenuItem.Text
source: Follow System (&S)
zh_hans: 跟随系统 (&S)

# whiteWToolStripMenuItem.Text
source: White (&W)
zh_hans: 浅色 (&W)

# darkDToolStripMenuItem.Text
source: Dark (&D)
zh_hans: 深色 (D)

# othersToolStripMenuItem.Text
source: Advanced Actions (&A)
zh_hans: 进阶选项 (&A)

# resetAppliToolStripMenuItem.Text
source: Reset Database
zh_hans: 重设资料库

# clearApplicationsAndCloseToolStripMenuItem.Text
source: Purge Local Files and Exit
zh_hans: 清除本地资料并退出

# button1.Text
source: Delete Client
zh_hans: 删除客户端

# groupBox2.Text
source: Slash Commands from local json file
zh_hans: 来自本地的 json挡案命令

# savebutton.Text
source: Save
zh_hans: 存挡

# loadbutton.Text
source: Load
zh_hans: 读取

# groupBox1.Text
source: Discord Bot existing
zh_hans: Discord机器人已存在的

# label2.Text
source: Slash Commands
zh_hans: 斜杠命令

# groupBox3.Text
source: SIngle Slash Command Configuration
zh_hans: 单一斜杠命令细部调整

# updateButton.Text
source: Save and Update
zh_hans: 储存并更新

# addoptionButton.Text
source: Edit options
zh_hans: 编辑选项

# cmdtypeLabel.Text
source: Type:
zh_hans: 类别:

# groupBox6.Text
source: Command Parameters
zh_hans: 命令参数

# editchoiceButton.Text
source: Edit choices
zh_hans: 编辑选择

# checkBox2.Text
source: Autocomplete
zh_hans: 自动完成

# checkBox1.Text
source: Required Option
zh_hans: 必填选项

# button4.Text
source: Enter select option
zh_hans: 进入选择的选项

# cmdoptionLabel.Text
source: Options:
zh_hans: 选项：

# cmddescLabel.Text
source: Description:
zh_hans: 简介：

# cmdnameLabel.Text
source: Name:
zh_hans: 名称：

# groupBox4.Text
source: Selected Slash Commands Operation
zh_hans: 已选泽的斜杠命令操作

# button2.Text
source: Copy Commands...
zh_hans: 复制命令到...

# reloadButton.Text
source: Reload
zh_hans: 重新整理

# $this.Text
source: Slash Commands GUI Tool
zh_hans: 斜杠命令图形化工具
